Saya ingin warna merah terang ini, Dr Shiv.
Saat seorang gadis memakai warna merah terang,
Dewi Lakshmi memberkatinya.
Dewi Durga memberkatinya.
Bersamaan dengan Mereka,
Dewi Parvati juga memberkatinya.
Dengan restu Dewi Lakshmi,
keluarganya memiliki kedamaian dan kemakmuran.
Dengan restu Dewi Durga,
dia selalu dihormati
di keluarga.
Ini memberinya keberanian untuk
melawan masalah dalam hidup.
Ini memberinya kekuatan.
Dengan restu Dewi Parvati,
cinta antara suami
dan istri tetap utuh.
Mereka selalu tinggal bersama.
Saya hanya bisa mendapatkan berkah dari Dewi
jika kamu bersamaku.
Saat kau menaruh warna
merah terang ini di dahiku...
Hanya dengan demikian akan ada
kedamaian dan kemakmuran di rumah kita.
Hanya dengan begitu aku bisa
memperjuangkan harga diriku.
Hanya dengan begitu saya akan memiliki
kekuatan dan keberanian untuk terus berjuang.
Vermillion digunakan di setiap puja.
Itu digunakan dalam setiap ritual.
Itu juga digunakan di setiap 'havan'.
Mulai sekarang,
hidupku akan menjadi seperti itu
tidak kurang dari sebuah ritual.
Dan untuk memenuhinya dengan sukses,
kamu harus mengoleskan warna
merah terang ini di dahiku, Dr Shiv.
Anda harus menikah dengan saya.
Saya tidak punya pilihan lain.
Mohon setujui aliansi ini.
Dr Shiv, izinkan saya
menjadi pasangan hidup Anda.
“Bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian.”
"Kami memuja Dewa Bermata Tiga,"
"yang memelihara seluruh alam semesta."
“Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,”
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."
Dewa Siwa menolak
menikahi Dewi Parwati.
Dia terus menatapnya dengan marah.
'Kuil Mahadewa'
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
“Dewa Siwa mempunyai kekuatan
untuk menghancurkan alam semesta.”
Kekuatan sejatinya terletak pada
menjaga kesatuan alam semesta.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
"Shiv Shakti."
Siapa yang bisa menghentikan
penyatuan 'Purusha' dan 'Prakriti'?
Mereka ditakdirkan untuk bersama.
Shiv dan Shakti
diciptakan untuk bersama.
Saat itu, Lord Bholenath pergi.
Karena Dia tahu
Dia akan mengambil
wujud Ardhanarishvara
hanya setelah Dia menikah
dengan Dewi Parvati.
"Salam kepada Dewa Siwa."
Bibi Gayatri benar.
Vermillion memiliki
berkah dari Dewi Parvati.
Sekarang aku mendapat
berkah dari Dewi Parvati...
Saya harus memenuhi tugas saya.
Aliansi mereka akan menjadi
penyebab kehancuran mereka.
Mereka tidak tahu.
Pada hari Shiv
dan Shakti menikah,
hubungan mereka akan berakhir.
Saya telah setuju untuk menikah dengannya.
Saya juga mendapat
berkah dari Dewi Parvati.
Tapi Dr. Shiv...
Dr Shiv tidak akan pernah
setuju untuk menikah denganku.
Menantu perempuanku tersayang.
Apakah Anda akan melakukan semuanya sendiri?
Tidakkah kamu membiarkan aku membantumu?
Biarkan saya membantu Anda juga.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda harus berada di rumah sakit.
Apakah kamu tidak ingin
melihat Rimjhim meliput?
Sejak dia mengetahui
tentang pernikahanmu dan dia,
dia telah pulih dengan cepat.
Sebentar lagi, dia akan keluar dari rumah sakit.
Kenapa dia tidak?
Dia memiliki saudara perempuan yang luar biasa sepertimu.
Dia harus menjadi lebih baik.
Pergi dan periksa dia, Shakti.
Shakti benar tentang satu hal.
Akan sulit meyakinkan
Shiv untuk aliansi ini
dan membuatnya menikahi Shakti.
Hampir mustahil untuk melakukannya.
Tapi aku, Mandira Kashyap,
membuat hal yang tidak mungkin menjadi mungkin.
Halo.  Ya, tolong kirimkan
obatnya secepatnya.
Ini mendesak.  Terima kasih.
Saya sudah memesan obatnya.
Segera, kita akan mengetahui
apakah obat-obatan ini
akan menyembuhkan penyakit
yang sudah ada sebelumnya
atau menyebabkan yang baru.
Keertan, tenanglah!
Bagaimana aku bisa tenang, Koyal?
Ibuku merampas kebahagiaanku.
Dan Anda meminta saya untuk tenang!
Ayolah, Koyal!
Apakah kamu ingat apa yang ibu katakan?
Beberapa hewan memakan
anak-anaknya.  Benar?
Anda tahu apa?
Ibu kami persis seperti itu, Koyal!
Dia bisa menghancurkan
kita jika itu menguntungkannya!
Dia tahu kita tidak akan
bisa berbuat apa-apa!
Dia tahu aku mencintai Shakti.
Dia tahu aku ingin menikahi Shakti!
Apa yang dia lakukan?
Dia membuatku menikahi Rimjhim!
Ini tidak adil, Koyal!
Keertan, kamu benar.
Anda harus menolak untuk menikahi Rimjhim.
Tapi, ibu...
Jika Anda menolak, dia
tidak bisa berbuat apa-apa.
'Inspektur bilang
dia punya informasi'
'tentang dokter palsu yang
bekerja di rumah sakit kita.'
Dia mampu melakukan
apa saja, Koyal.
Jika kita menjadikannya musuh
kita, dia tidak akan peduli siapa kita!
Dia akan lupa bahwa aku adalah putranya.
Tapi saya tidak perlu melakukan itu.
- Mengapa?
Shiv tidak akan pernah
setuju untuk menikahi Shakti.
Jika dia tidak menikah,
saya juga tidak.
Bagaimana kamu tahu
bahwa Shiv akan menolak?
Dia akan menolak.
Dia pasti akan menolak!
Masa lalunya akan membuatnya melakukan itu.
Apa semua ini?
Apa yang kamu coba lakukan, Rimjhim?
Anda mencoba bunuh diri.
Apa yang akan kami lakukan
jika kami gagal membawa
Anda ke rumah sakit dan
memulai perawatan tepat waktu?
Bagaimana jika...
- Tidak akan terjadi apa-apa.
Kamu ada untukku.
Jangan mencoba menjadi manis sekarang.
Aku lebih muda darimu, tapi
aku akan tetap memukulmu.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
Bagaimana aku bisa hidup tanpamu?
Konyol, Nak, jika kamu tidak
tahu, izinkan aku memberitahumu.
Hidup ini bukan hanya milikmu.
Kami semua terhubung
dengan kehidupan Anda.
Yang terpenting, ibumu
terhubung denganmu.
Aku mengandungmu di dalam
rahimku selama sembilan bulan.
Anda ingin bunuh diri.
Bodoh!
Pernahkah Anda berpikir?
Jika terjadi sesuatu padamu,
apa yang akan terjadi pada kami?
Apa yang akan terjadi pada
orang tua dan saudara Anda?
Aku ingin memukulmu karena kebodohan ini.
Kamu tahu,
di keluarga kami, ketika Anda
kesakitan, Anda tidak sendirian.
Semua orang kesakitan.
Anda tahu, ketika satu orang
meninggal dalam sebuah keluarga,
rasanya seluruh keluarga
telah berhenti hidup...
Putri-putriku tercinta.
Aku minta maaf, ayah dan ibu.
Shakti, aku minta maaf.
Saya tidak tahu apa yang saya pikirkan.
Saya pikir saya sendirian.
Rasanya tak ada lagi
yang tersisa dalam hidupku.
Mohon maafkan saya.
Bodoh!
Hanya Tuan Bholenath
mempunyai hak untuk memberikanmu
dan mengambil nyawamu.
Kita tidak berhak
mengambil nyawa kita sendiri.
Hal lain.
Jika Anda pernah melakukan hal seperti ini...
Aku akan membunuhmu
sebelum kamu melakukan apa pun.
Kamu akan membunuhku!
Anda selalu melindungi
saya ketika ada bahaya.
Kamu pikir kamu bisa membunuhku.
Anda lebih muda dari saya.
Tapi kamu selalu memenuhi
tugas seorang kakak perempuan.
Setidaknya biarkan aku
menjadi kakak perempuan di sini.
Saya tahu keadaan apa yang mendorong
Anda untuk setuju menikah dengan Dr Shiv.
Tapi percayalah.
Keputusanmu tidak salah.
Dr Shiv sangat mencintaimu.
Tapi dia tidak mencintaimu
sebesar Keertan mencintaiku.
Pisau!
Shiv, apa yang terjadi?
Shakti ada di sini dan
dia setuju untuk menikah!
Cukup dengan ini!  Semua
orang selalu membicarakan Shakti!
Bisakah dua orang menikah jika hanya
salah satu dari mereka yang setuju?
Pernikahan melibatkan dua orang!
Tahukah Anda apa yang akan terjadi
jika pernikahan ini dilangsungkan?
'Dokter!'
'Saya tidak ingin mati.'
'Silakan.'
'Tolong, dokter.'
Apa yang terjadi enam tahun
lalu akan terulang kembali.
'Ya, Dr Shiv!  Aku mencintaimu!'
'Saya ingin warna merah terang ini, Dr Shiv.'
Shiv, harap tenang!
Shiv, tenanglah!
Shiv, kumohon!
Nandu!
Pisau!  - Nandu!
Pisau!  - Shiv!
Apa yang kamu lakukan, Shiv?
Pisau!  Shiv, apa yang kamu lakukan?
Seseorang akan terluka!
Saya punya obat untuk
mengendalikan monster ini.
Orang lain akan terluka, tapi dialah
yang akan merasakan sakitnya.
Shiv, tolong hentikan!
Pisau!
- Aku tidak ingin menikah dengan Shakti!
Shiv, harap tenang!
- Saya tidak ingin menikah!
Saya tidak ingin menikah dengan siapa pun!
Saya tidak ingin menikah!
- Tenanglah, Shiv!
Shiv, tenanglah!
- Apa yang terjadi padamu?
Tidak, Shiv!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang terjadi padamu?
Apa yang telah kulakukan, Nandu?  SAYA...
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak menyadari apa yang saya lakukan.
Semua ini...
Tidak apa-apa, Shiv.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Tidak, aku tidak baik-baik saja, Nandu.
Saya tidak baik-baik saja sama sekali.
Apakah kamu melihatnya, nenek?
Saya hendak memukul Nandu.
Saya tidak baik-baik saja sama sekali.
Tidak, Shiv, itu tidak benar.
Anda baik-baik saja.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kamu hanya marah.
Itu semua karena
kemarahanku, nenek.
Saya mampu melakukan
apa pun ketika saya marah.
Jika aku bisa mengangkat
tanganku melawan kakakku, Nandu,
maka Shakti sama sekali tidak aman.
Anda tidak perlu
memikirkan semua ini.
Dia tidak aman bersamaku.
- Tidak, Shiv.
Apa yang Anda pikirkan salah.
Shakti memang pulang.
Dia ingin menikah denganmu.
'Kamu harus menikah denganku.'
'Tolong setujui pernikahan ini.'
Kamu tidak memahami
kekuatan cinta seorang wanita.
Ketika seorang wanita sedang jatuh cinta,
dia bisa melawan apapun yang menghadangnya.
Dia bisa menghentikan
hal buruk terjadi.
Dia bisa menyembuhkan penyakit apa pun.
Shiv, kamu tahu betapa dewasanya Shakti.
Dia bisa menjagamu.
Anda tidak akan menyakitinya.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Dia akan membuatmu sangat bahagia!
Anda mendengarkan saya, bukan?
Dia akan selalu ada untukmu!
Mohon setuju untuk menikah dengan Shakti, Shiv.